《javascript启示录》
========================
首先不是为了博取什么面子去直播的，也不是为了想心姐说的前端程序员直播写代码 月入百万，是给您们大爷们分享，挣钱方式多的是，no bb,you can you up

#读后感
此书是我16年春节后买的一本书，此次买书一次在网上买了6本书，买书的地址就不说，感觉此书是我看过JavaScript语言非常好的一本书，总结的简单而明了，有些书看多了，就感觉不知道哪位作者抄哪位作者的。看这本书之前，看了《JavaScript语言精髓》，里面总结的也有点价值，一本书中哪怕有一句话对您有用的它就远远超出了它的定价。后面读了此书发现此书是珍宝。

之前总是追求能实现功能就行，代码无组织无纪律，写的乱的一坨坨的，为什么这样写，就是感觉能用就行，不报错就提交代码部署就行了。

之前对前端职位的理解就是div+css+js，原生js不用写，有jQuery呢，只要给美元符号就行，程序员心中就是钱，只要给钱就干事。
刚开始的时候写什么css还要兼容性，心中万头草泥马飞奔而过，我们都搞HTML5了，还考虑什么兼容性啊，考虑兼容性的公司不干，给再多钱也不干。
现在作为产品经理了，其实也不能算产品经理，只能说还是一个码农，一个认识到自己的不足的小码农。刚刚毕业时，感觉谁谁工资高啊，跳槽找个高工资的工作，
从我工作开始我就已经在心中计划了，

  第一：坚决不去外包公司工作。

  第二：坚决不去离住址远的公司。

  第三：坚决不去公司办公环境内允许吸烟的公司，因为小的对烟气过敏。

工作几年了，算是跳过三次，但是都是做自己产品的公司，中间一次被坑过一次，加班加点为公司完成项目，前端就我一个人，做完以后老板找个理由给撵走了，程序一家就卖了三千万啊，老板真**黑，但是我学到东西。做为前端在互联网产品公司里面个人认为比在外边公司里面学的更多，前端要接触产品原型审核(或者参与原型的设计)，和设计人员沟通特效能不能实现，怎么实现。然后自己在重构页面，然后还要配合后台开发人员套静态页面。需要接触到不同的人，不仅要精通前端的技术还要略懂后端的语言(C#,JAVA,PHP,Android,IOS)、网页设计的一些知识。非常多的东西，一入前端深似海，不要再BB前端好容易哦，怎么就那么高的待遇呢？入门简单精通难。

目前感觉知识水平还停留在 Nodejs只是会写，JavaScript也只是会写，但是一些名词的解释以及原理还是不是很清楚。所以写这些东西只是为了记录下来享给我的朋友们，直播中并没有发音，个人还在练习中，练习演说。如果您感觉写的不好或者不行，您来写我来听。只要能把您的知识分享出来得到传播就好哦。

在此属于班门弄斧了，但是我相信能传播给我的朋友就好，可以不看直播的。等写好用git更新一下就行了。

=====================================
#第一章 JavaScript对象
JavaScript里几乎所有的东西对象或用起来像对象，理解了对象就理解了JavaScript。

对象只是属性的容器，每个属性都有一个名称和一个值，JavaScript采用具有命名值属性的容器（即对象）这一概念作为在JavaScript中表达值得构建块。

构造函数的作用是创建多个共享特定特性和行为的对象；

undefined,null,"string",25,true和false属于原始值,不是对象

原始值复制属于真实值复制

对象(复杂值)是通过引用进行存储的，因此，复制的是引用(也成为地址),而不是实际的值，这意味着根本没有复制对象，复制的是内存堆栈中对象的地址或引用

复杂对象只有在引用相同的对象(即有相同的地址)时才相等，两个单独创建的对象，即使具有相同的类型并拥有完全相同的属性，它们也是不相等的。例如({}==={})


#第二章 对象与属性

当试图访问一个对象的属性是，它会检查该属性的对象实例，如果实例对象拥有属性，将返回该属性的值，而且不会有继续发生，因为没有利用原型链，如果实例没有属性，JavaScript会在的对象的构造函数prototype对象上查找他。直至找到，如果到Object的prototype还没有找到，那么会返回undefined；

下面是一段代码串

    var name = 'the window'; // 全局作用域
    var object = {
        name:'xiaobai',
        func:function(){
            var that = this;
            return function(){
                console.log(that.name);
            }
        }
    };
    console.log(object.func()());
